Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/guide/hooks/summarization_hook.po
Languages: zh_cn

source: SummarizationHook
zh_cn: 摘要钩子

source: **AI-powered intelligent summarization of long tool outputs**
zh_cn: **基于人工智能的长工具输出智能摘要**

source: The SummarizationHook automatically summarizes long tool outputs using advanced AI models, preserving key findings and results while reducing length.
zh_cn: SummarizationHook 使用先进的人工智能模型自动总结冗长的工具输出，保留关键发现和结果，同时缩减内容长度。

source: Overview
zh_cn: 概述

source: **What it does:** - Analyzes tool outputs and identifies key information - Uses AI models to create concise summaries - Preserves important technical details and findings - Reduces output length while maintaining relevance
zh_cn: **功能说明：** - 分析工具输出并识别关键信息 - 利用人工智能模型生成简明摘要 - 保留重要的技术细节和发现 - 在保持相关性的前提下缩减输出长度

source: **When to use:** - Large datasets from scientific databases - Complex research results and literature - Long-form tool outputs that exceed memory limits - When you need quick insights from detailed data
zh_cn: **使用场景：** - 来自科学数据库的大型数据集 - 复杂的研究结果和文献 - 超出内存限制的长格式工具输出 - 需要从详细数据中快速获取洞见时

source: Quick Start
zh_cn: 快速入门

source: **Simple Usage**
zh_cn: **简单用法**

source: **Advanced Configuration**
zh_cn: **高级配置**

source: Configuration Options
zh_cn: 配置选项

source: **Focus Areas** - Specifies what to focus on during summarization - Default: "key_findings_and_results"
zh_cn: **关注重点** - 指定摘要时应关注的内容 - 默认值："key_findings_and_results"

source: **Maximum Summary Length** - Limits the length of the final summary - Default: 3000 characters
zh_cn: **最大摘要长度** - 限制最终摘要的长度 - 默认值：3000 字符

source: **Focus Areas Options**
zh_cn: **关注领域选项**

source: General Focus Areas: - `key_findings_and_results`: General key findings and results - `consolidate_and_prioritize`: Merging multiple summaries - `technical_details`: Technical specifications and details - `main_conclusions`: Main conclusions and outcomes
zh_cn: 总体关注领域： - `key_findings_and_results`：主要发现和结果 - `consolidate_and_prioritize`：合并多个摘要并优先排序 - `technical_details`：技术规格和细节 - `main_conclusions`：主要结论和成果

source: Domain-Specific Focus Areas: - `protein_function_and_structure`: Protein-specific information - `compound_properties_and_activity`: Chemical compound data - `key_findings_and_relevance`: Literature search results - `clinical_significance_and_drug_interactions`: Clinical data - `methodology_and_results`: Research methodology and findings
zh_cn: 领域特定关注点： - `protein_function_and_structure`：蛋白质相关信息 - `compound_properties_and_activity`：化合物性质及活性数据 - `key_findings_and_relevance`：文献检索结果 - `clinical_significance_and_drug_interactions`：临床意义及药物相互作用 - `methodology_and_results`：研究方法及结果

source: Examples
zh_cn: 示例

source: **Scientific Literature Analysis**
zh_cn: **科学文献分析**

source: **Protein Data Summarization**
zh_cn: **蛋白质数据汇总**

source: **Compound Analysis Summarization**
zh_cn: **化合物分析总结**

source: Troubleshooting
zh_cn: 故障排除

source: **Summarization Not Triggering** - Check threshold settings: Ensure output exceeds threshold - Verify hook is enabled: Check `enabled` field - Confirm tool name matching: Ensure exact tool name match - Review conditions: Check all condition parameters
zh_cn: **摘要未触发** - 检查阈值设置：确保输出超过阈值 - 验证钩子是否启用：检查 `enabled` 字段 - 确认工具名称匹配：确保工具名称完全匹配 - 审查条件：检查所有条件参数

source: **Poor Summarization Quality** - Adjust focus areas: Use more specific focus areas - Modify chunk size: Smaller chunks may provide better context - Increase max summary length: Allow more detailed summaries - Check query context: Ensure original query is captured
zh_cn: **摘要质量差** - 调整关注区域：使用更具体的关注区域 - 修改分块大小：较小的分块可能提供更好的上下文 - 增加最大摘要长度：允许更详细的摘要 - 检查查询上下文：确保捕捉到原始查询

source: **Performance Issues** - Increase thresholds: Process fewer outputs - Optimize chunk sizes: Balance processing time and quality - Use tool-specific hooks: More efficient than global hooks - Enable caching: Reduce redundant processing
zh_cn: **性能问题** - 提高阈值：减少处理的输出数量 - 优化分块大小：平衡处理时间与质量 - 使用特定工具钩子：比全局钩子更高效 - 启用缓存：减少重复处理

source: **Debugging**
zh_cn: **调试**

source: Enable detailed logging for hook operations:
zh_cn: 启用钩子操作的详细日志记录：

source: **Validation**
zh_cn: **验证**

source: Verify hook configuration:
zh_cn: 验证钩子配置：

source: Next Steps
zh_cn: 后续步骤

source: **Learn More**
zh_cn: **了解更多**

source: **FileSaveHook** → :doc:`file_save_hook` - File-based output processing
zh_cn: **FileSaveHook** → :doc:`file_save_hook` - 基于文件的输出处理

source: **Configuration** → :doc:`hook_configuration` - Advanced configuration options
zh_cn: **配置** → :doc:`hook_configuration` - 高级配置选项

source: **Hooks Overview** → :doc:`index` - Complete hooks system Tutorial
zh_cn: **Hooks 概述** → :doc:`index` - 完整的 Hooks 系统教程

source: **Related Topics**
zh_cn: **相关主题**

source: **Tool Composition** → :doc:`../tool_composition` - Chain tools into workflows
zh_cn: **工具组成** → :doc:`../tool_composition` - 将工具链接成工作流

source: **Best Practices** → :doc:`../best_practices` - Performance optimization tips
zh_cn: **最佳实践** → :doc:`../best_practices` - 性能优化技巧

source: **Examples** → :doc:`../examples` - More usage examples
zh_cn: **示例** → :doc:`../examples` - 更多使用示例
